---
layout: home
title: "Git 교과서"
description: "버전 관리 시스템의 이해와 설치부터 커밋, 브랜치, 임시 처리, 병합, 복귀, 서브모듈, 태그까지
깃, 소스트리, 깃허브로 실습하며 기본기를 탄탄하게 다진다!"
keyword: "git, 깃사용법, 깃허브, 소스트리, 깃교과서"
---
# 협업 관리

## 풀-리퀘스트
저장소로 요청된 풀-리퀘스트의 목록을 확인할 수 있습니다. 풀 리퀘스트는 저장소 화면 코드 탭 다음에 위치합니다.

![협업](./img/image024.png) 

공개된 저장소의 경우 풀-리퀘스트 목록을 확인할 수 있습니다. 또한, 어떠한 작업들이 이루어지고 있는지 확인할 수 있습니다. 

## 정리
깃의 코드 형상 관리는 매우 뛰어납니다. 
또한, 다양한 사람들과 코드를 공유하고 작성할 때 이전에 무엇을 변경했는지 내역을 확인하기 편리합니다.

하지만 매번 수정된 코드를 일일이 검사하기에는 벅찬 일입니다. 
서로 의견을 조율하고 상의하는 과정을 거치면 좀 더 효율적으로 코드를 개선할 수 있습니다. 
하지만 오픈 소스와 같이 공개된 프로젝트와 전 세계 개발자를 대상으로 하는 경우에는 지리적 한계가 존재합니다.

깃허브의 몇 가지 헙업 도구들은 이러한 지리적 한계를 극복하고 안정된 코드를 생산할 수 있는 도구들을 제공합니다. 
이를 이용하여 프로젝트를 향상하는 데 도움이 됩니다.
